‫أخي!
‫هل أرسلت الغربان؟
‫(تارلي)، انظر إليّ
‫كانت تلك مهمتك
‫مهمتك الوحيدة
‫علينا العودة إلى "الجدار"
‫ستكون مسيرة طويلة
‫ونحن نعرف ماذا يوجد هناك
‫لكن علينا الوصول وعلينا تحذيرهم
‫وإلّا، فقبل انقضاء الشتاء
‫سيكون كل مَن عرفتموهم قد ماتوا
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(هارينهول)"
‫"(وينترفل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"
‫"(أستابور)"
‫أهي المرة الأولى التي ترى فيها
‫عملاقاً يا (جون سنو)؟
‫لا تحدق به طويلاً، العمالقة خجولون
‫لكن عندما لا يكونون خجولين يغضبون
‫وعندما يغضبون...
‫رأيتهم يدقّون رجلاً في الأرض
‫كما تدق المطرقة مسماراً
‫- حارس
‫- حارس، هناك
‫حارس
‫إنّه حارس، انظروا هنا، انظروا
‫انظروا، حارس قادم
‫حارس
‫أنت ترتدي اللون الخطأ
‫(مانس) كان مِن الحرس
‫في حقيقتكم، كلكم أيّها الحرس
‫تريدون الانطلاق بحرية
‫وعندما أكون حراً
‫هل ستكون لي حرية الذهاب؟
‫- حارس
‫- بالطبع ستكون لك الحرية
‫وعندها ستكون لي الحرية لقتلك
‫هذا الفتى لا يعرف الاحترام
‫ليس لهم آباء يصفعونهم عندما يخطئون
‫وماذا حدث لآبائهم؟
‫قُتل بعضهم على أيدي حرس مثلك
‫لا تبد متجهماً يا (جون سنو)
‫إذا نلت استحسان (مانس رايدر)
‫ستعيش يوماً آخر
‫وإذا لَم يفعل...
‫أشم رائحة حارس
‫قتلنا أصدقاءه
‫وخطر لنا أنّك تريد استجواب هذا
‫وماذا نريد مِن حارس صغير؟
‫هذا الصغير قتل (كورين هافهاند)
‫يريد أن يكون واحداً منا
‫ذلك الحقير معاق اليد
‫قتل أصدقاءً لي
‫أصدقاء بضعف حجمك
‫أخبرني أبي أنّ الرجال الضخام
‫يسقطون بسرعة سقوط الرجال الضئيلين
‫إذا غرزت سيفاً في قلوبهم
‫الكثير مِن الرجال الضئيلين
‫حاولوا غرز سيوفهم في قلبي
‫وهناك الكثير مِن الهياكل العظمية الصغيرة
‫مدفونة في الغابة
‫- ما اسمك أيّها الشاب؟
‫- (جون سنو)
‫سموك!
‫سموك؟!
‫أتسمعون هذا؟ منذ الآن فصاعداً
‫خير لكم أن تركعوا كلما أطلقت ريحاً
‫قف أيّها الشاب!
‫نحن لا نركع لأحد وراء "الجدار"
‫إذن، أنت ابن (نيد ستارك) غير الشرعي؟
‫شكراً لك على الهدية يا "سيد العظام"
‫يمكنك أن تغادرنا
‫الفتاة تستلطفك
‫هل أنت أيضاً تستلطفها يا (سنو)؟
‫ألهذا تريد الانضمام إلينا؟
‫لا تفزع أيّها الشاب
‫هنا ليس فريق الحرس
‫حيث نجعلك تقسم على الابتعاد عن الفتيات
‫آكل الدجاج هذا الذي ظننته ملكاً
‫هو (تورمند جاينتسباين)
‫لا أصدق أنّ هذا الفتى قتل (هافهاند)
‫كان عدونا، وأنا سعيد لأنّه مات
‫كان أخي فيما مضى
‫عندما كانت له يد كاملة
‫ماذا كنت تفعل معه؟
‫أرسلني اللورد القائد إلى (هافهاند)
‫ليقوى عودي
‫- لماذا؟
‫- يريدني أن أكون القائد يوماً ما
‫لكن ها أنت ذا... خائن
‫تركع أمام الملك ما وراء "الجدار"
‫إن كنتُ خائناً
‫فأنت خائن أيضاً
‫لماذا تريد الانضمام إلينا يا (جون سنو)؟
‫- أريد أن أكون حراً
‫- لا، لا أظنّ هذا
‫أظنّ أنّ أكثر ما تريده
‫هو أن تكون بطلاً
‫سأسألك للمرة الأخيرة
‫لماذا تريد الانضمام إلينا؟
‫توقفنا في حصن (كراستر)
‫في طريقنا إلى الشمال
‫ورأيت...
‫ماذا رأيت؟
‫رأيت (كراستر) يأخذ مولوده
‫ويتركه في الغابة
‫ورأيت ما أخذه؟
‫أتقول إنّك رأيت واحداً منهم؟
‫ولماذا يدفعك هذا إلى هجر إخوتك؟
‫لأنّي عندما أخبرت اللورد القائد
‫كان يعرف مسبقاً
‫قبل آلاف السنين، حارب الأجداد الأوائل
‫"المتجولون البيض" وهزموهم
‫أريد أن أقاتل إلى جانب
‫مَن يقاتلون لأجل الأحياء
‫هل جئت للمكان الصحيح؟
‫علينا أن نجد لك عباءة جديدة
‫- هيّا، وجدنا كنزاً
‫- أسرعوا!
‫- إنّها في كل مكان
‫- انتظروني
‫لماذا لا تخلعين هذه القطعة؟
‫ألا تريد أن تترك شيئاً للخيال؟
‫المشكلة أنني لَم أتمتع بالخيال قط
‫أريد أن تخلعها أنت عني
‫بفمك
‫سيد (برون)
‫- لَم أسمع هذا
‫- اعتذاراتي سيدي
‫ابتعد! واصل الابتعاد حتى تصبح
‫خارج هذا المكان ثم ابتعد أكثر
‫- أرسلني اللورد (تيريون)
‫- سأقتلك أيّها الفتى
‫قال إنّها مسألة حياة أو موت
‫- (بود)؟
‫- "أنا أختك"
‫"الملكة"
‫- ماذا يفعلان هنا؟
‫- يحميانني كما أظن
‫هلّا تُدخلني!
‫- لا، لا أظنّ هذا
‫- لو أردت قتلك...
‫هل كان باباً خشبياً ليمنعني؟
‫- سيبقيان في الخارج
‫- أنا لست خائفة منك يا أخي الصغير
‫- لماذا أنت هنا؟
‫- أردت رؤية وجهك
‫قالوا إنّك فقدت أنفك
‫لكنّ وجهك ليس رهيباً لتلك الدرجة
‫الرجل الذي جرحني
‫خسر أكثر مِن أنفه
‫آمل هذا
‫جاء الثوار ليطيحوا برأس (جوفري)
‫ففقدوا رؤوسهم... بفضل أبي
‫بفضل أبي!
‫- بالطبع، مَن حاول قتلي ليس ثائراً
‫- حقاً؟ أمر يثير الفضول
‫هذا انحدار كبير
‫بعد حجرة معاون الملك
‫لكن لا أظنّك تحتاج
‫إلى متسع أكبر مِن هذا
‫الحكيم الأكبر (بايسيل)
‫أسمعني النكتة ذاتها
‫لا بدّ أنّك فخورة لأنّك مضحكة
‫كرجل تتدلى خصيتيه حتى ركبتيه
‫ستقابل أبي اليوم
‫- كيف عرفت هذا؟
‫- لأنّ لديّ مئات الجواسيس في خدمتي
‫"سيد الجواسيس"
‫مدين لي بخدمة أو اثنتين
‫أبي أخبرني، ماذا تريد منه؟
‫ماذا أريد منه؟! إنّه أبي
‫هل يجب أن أريد شيئاً؟
‫أنا متأكد أنّه يحبني كثيراً
‫كما يحب أي أب ابنه الصبي
‫لكنّه لَم يأت لزيارتي ولا مرة
‫منذ وصل إلى (كينغز لاندينغ)
‫أنا مستلقٍ هنا
‫ووجهي مشقوق إلى نصفين
‫لكنّ أبي لَم يأت أبداً
‫ستجعلني أبكي
‫لماذا تهمك معرفة ما أريد منه؟
‫- لأنّك افتريت عليّ لأبي مِن قبل
‫- افتريت عليك؟ متى؟
‫أخبرته بأنّي دفعت حراسي لضرب
‫تلك الخادمة في (كاسترلي روك)
‫لقد دفعتِ حراسك لقتلها فعلاً
‫وأظنّها كانت في التاسعة مِن عمرها
‫وأنا أيضاً كنت في التاسعة
‫فقدت عيناً، إذا أسعفتني الذاكرة
‫إن أسعفتني الذاكرة
‫لَم تسرق قلادة بعد ذلك
‫لا يكون افتراءً إن كان صحيحاً
‫وما الحقيقة التي تخطط
‫لإخباره بها اليوم؟
‫لماذا أنت متوترة جداً
‫بشأن ما سأقوله لأبي؟
‫لأنّك كاذب
‫وأتوقع أن تروي له الأكاذيب
‫عني وعن (جوفري)
‫هل هناك أكاذيب محددة؟
‫أنت رجل ذكي
‫لكنّك لست بنصف الذكاء الذي تظنّه
‫ما زال هذا يجعلني أذكى منك
‫انظر إلى هذين المحاربين المتألقين
‫السير (تارين مانت) و...
‫السير "لا أحد يبالي"
‫السير (ميرين ترانت)
‫وأنا السير (برون) مِن (بلاكووتر)
‫- أنت لست فارساً
‫- (بود)
‫السير (برون) مِن (بلاكووتر)
‫قُلّد فارساً بواسطة الملك بنفسه
‫أنت سفاح متسلق
‫لا شيء أكثر مِن هذا
‫هذا أنا بالضبط
‫وأنت عامل ممل يرتدي درعاً فخماً
‫ويجيد ضرب الفتيات أكثر مِن قتال الرجال
‫والآن، لديّ موعد مع اللورد (تيريون)
‫إن وضعت يدك على هذا الباب...
‫ستخسرها
‫مع أنّي أقدّر النزهة
‫في أشعة الشمس سيدي اللورد
‫إلّا أنّي أتساءل
‫لماذا أرسلت في طلبي
‫عدد مِن الناس في هذه المدينة
‫يريدون قتلي ومهمتك هي حمايتي
‫- أنا أفعل هذا منذ مدة الآن
‫- وهل سئمت مِن حمايتي؟
‫- بل أصبحت فقيراً مِن حمايتك
‫- فقيراً! فقيراً!
‫تحت رعايتي، أصبحت فارساً
‫وعملت قائداً لحرس المدينة
‫- لفترة وجيزة
‫- لكنّ جيوبك امتلأت بالتأكيد
‫والآن جيوبي خالية
‫جعلتني أعتاد على الأشياء الثمينة
‫وإن أردت أن أستمر في حمايتك
‫عليك أن تدفع المزيد
‫- ظننت أننا صديقان
‫- نحن صديقان
‫لكنّي مرتزق، أبيع سيفي
‫ولا أعيره لأصدقائي كخدمة
‫- كم تريد؟
‫- الضعف
‫- الضعف؟
‫- أنا فارس الآن
‫- والفرسان يتقاضون الضعف
‫- لا أعرف أصلاً كم أدفع لك الآن
‫هذا يعني أنّك تستطيع دفعه
‫هنا!
‫ساعدوني!
‫مَن أنت؟
‫كنت في معركة (بلاكووتر)
‫كنت قبطاناً وفارساً
‫نعم سيدي، وأيّ ملك تخدم؟
‫الملك الشرعي الوحيد لـ(ويستروس)
‫(ستانيس باراثيون)
‫ظننت أنّك ميت
‫الجميع ظنّوا أنّك متّ
‫وابنك؟
‫قد يكون سبح إلى الشاطئ
‫كما فعلت أنت
‫لا، قتلته النار الجامحة
‫وأنا رأيت ذلك
‫أنا في غاية الأسف يا صديقي
‫أنا أيضاً فقدت ابناً
‫لا شيء في هذا العالم
‫أسوأ مِن ذلك
‫لكنّك يا (دافوس) كنت أباً صالحاً
‫لو كنت أباً صالحاً
‫لكان ما زال هنا
‫- هل نجا (ستانيس)؟
‫- إنّه يلعق جراحه في (دراغونستون)
‫- هلّا تأخذني إليه؟
‫- ليس لي مصلحة في (دراغونستون)
‫- هذه الحرب لَم تنته
‫- ربّما ليس بالنسبة لك
‫لكن بالنسبة إلى (سالادور سان)
‫انتهت الحرب
‫- أقسمنا على الولاء للملك (ستانيس)
‫- أنا لا أحمل ولاءً لأحد
‫وعدتك بثلاثين سفينة
‫وأنت وعدتني بالثروات والمجد
‫- وأنا سلّمتك السفن
‫- (ستانيس) لا يستسلم أبداً، أبداً
‫- سيعيد تجميع...
‫- إنّه رجل محطم
‫أسطوله مستقر في قاع خليج (بلاكووتر)
‫يقولون إنّه لا يرى أحداً
‫لا جنرالاته ولا حتى زوجته
‫لا يرى إلّا "الصهباء"
‫تهمس في أذنه
‫وتخبره ماذا ترى في ألسنة اللهب
‫- وتحرق الرجال أحياء
‫- ماذا؟
‫لقد أضرموا ناراً كبيرة
‫عندما عاد (ستانيس)
‫وكل مَن تحدثوا بسوء عنها
‫أسمتهم "خدم الشر"
‫يقولون إنّها تغني لهم وهم يحترقون
‫أنا قرصان وأنت مهرّب
‫نحن خادمان للشر
‫أظنّ أنّ مِن الأفضل لنا
‫أن نتجنب (دراغونستون)
‫أعدني إلى هناك أرجوك
‫لا يمكنك أن تقلب (ستانيس) ضدها
‫ربّما، لكنّي أستطيع أن أنزع قلبها
‫يمكنك أن تحاول
‫وإن فشلت، فسيحرقونك
‫وإذا نجحت، سيحرقونك
‫وأنت قد عدت للحياة للتوّ
‫فابق حياً لمدة أطول يا صديقي
‫أنت تسمّيني صديقك
‫وشربت معي في يوم زفافي
‫وأنت شربت معي في 4 مِن حفلات زواجي
‫لكنّي لا أطلب منك خدمات
‫يجب أن أوقفها، أرجوك
‫افعل هذا لأجلي
‫عندما تموت
‫سأجمع عظامك في كيس صغير
‫وآخذها لأرملتك لتضعها حول عنقها
‫علينا وضع حدود الحصار
‫على بعد ألف ياردة مِن (هارينهول)
‫لن يكون هناك حصار
‫لا يمكن لـ"الجبل" أن يدافع عن حطام
‫أتصور أنّ الـ"الجبل" سيدافع عن أي شيء
‫يطلب منه (تايوين لانيستر) الدفاع عنه
‫آل (لانيستر) يهربون منا منذ (أوكسروس)
‫وأنا أريد قتالاً
‫والرجال يريدون القتال
‫لكن لا أظننا سنقاتل
‫مئتا رجل شمالي مذبوحون كالخراف
‫سيُسدد هذا الدين يا صديقي
‫لأجلهم ولأجل أبنائك
‫حقاً؟ يتعفنون هنا في الأرض
‫بينما قاتلهم ينعم بحريته
‫لن يبق قاتل الملك طليقاً لمدة طويلة
‫أفضل صيّاد لديّ في أثره
‫- إنّه مِن قبيلة (ماليستر)
‫- السير (جيريمي)
‫حامل راية أبي
‫جدوا حجرة لتكون زنزانة لها
‫- إنّها أمّك
‫- لقد حررت (جيمي لانيستر)
‫سلبهم آل (لانيستر) أبناءهم
‫وهي سلبتهم العدالة
‫جرحه يحتاج للتنظيف والإغلاق
‫- ما اسمك يا صديقي؟
‫- (كايبرن)
‫أنت محظوظ لأنك على قيد الحياة
‫محظوظ؟
‫تبدو الشارة جيدة عليك
‫تقريباً كما كانت تبدو جيدة عليّ
‫هل تستمتع بمنصبك الجديد؟
‫- هل أستمتع به؟
‫- أنا كنت سعيداً جداً وأنا معاون الملك
‫نعم، سمعت كم كنت سعيداً
‫أخذت عاهرة إلى سريري
‫لَم يكن سريرك في ذلك الوقت
‫أرسلتك إلى هنا لتشير على الملك
‫منحتك نفوذاً وسلطة حقيقيتين
‫واخترت أن تقضي أيامك
‫كما فعلت دائماً...
‫تضاجع العاهرات وتثمل مع اللصوص
‫أحياناً، كنت أشرب مع العاهرات
‫- ماذا تريد يا (تيريون)؟
‫- لماذا يفترض الجميع أنّي أريد شيئاً؟
‫ألا يمكنني ببساطة
‫أن أزور أبي الحبيب؟
‫أبي الحبيب الذي...
‫لسبب ما، نسي أن يزور ابنه الجريح
‫بعد أن أصيب في ميدان المعركة
‫أكّد لي الحكيم (بايسيل)
‫أنّ جراحك لَم تكن مميتة
‫نظمت الدفاع عن هذه المدينة
‫بينما كنت أنت في (هارينهول)
‫وقدت الهجوم عندما كان الأعداء على بواباتنا
‫بينما حفيدك... الملك
‫كان يرتعد خوفاً وراء الأسوار
‫نزفت في الطين لأجل عائلتي
‫وكمكافأة لي
‫رميتم بي في حجرة صغيرة مظلمة
‫ماذا أريد؟
‫قليل مِن العرفان سيكون بداية
‫المهرجون والمغنون
‫هم الذين يحتاجون للتصفيق
‫أنت ابن عائلة (لانيستر)
‫أتظنّ أنّي كنت أطالب بإكليل زهور
‫كلما أصبت بجرح في ميدان القتال؟
‫والآن، لديّ سبع ممالك لأرعى أمورها
‫وثلاثة منها في حالة تمرد
‫لذا، أخبرني ماذا تريد
‫أريد ما هو لي شرعاً
‫(جيمي) هو ابنك الأكبر
‫الوريث لأراضيك وألقابك
‫لكنّه مِن الحرس الملكي
‫وممنوع مِن الزواج والميراث
‫يوم ارتدى (جيمي) العباءة البيضاء
‫تخلى عن مطالبته بـ(كاسترلي روك)
‫أنا ابنك ووريثك الشرعي
‫- تريد (كاسترلي روك)
‫- إنّها لي شرعاً
‫سنجد لك سكناً يليق أكثر باسمك
‫وكمكافأة على إنجازاتك
‫خلال معركة خليج (بلاكووتر)
‫وعندما يحين الوقت المناسب
‫سأمنحك منصباً ملائماً لمواهبك
‫لتخدم عائلتنا وتحمي إرثنا
‫وإذا خدمت بإخلاص
‫ستتم مكافأتك بزوجة ملائمة
‫لكنّي مستعد لترك الديدان تأكلني
‫قبل تحقير اسم العائلة
‫وجعلك وريثاً لـ(كاسترلي روك)
‫- لماذا؟
‫- لماذا؟! أتسأل هذا السؤال؟
‫أنت الذي قتلت أمك
‫لتأتي لهذا العالم
‫أنت مخلوق مشوه دنيء وحقود
‫يملؤك الحسد والشهوة والمكر
‫الأعراف البشرية تمنحك الحق بحمل اسمي
‫واستعراض رايتي
‫لأنّي لا أستطيع أن أثبت
‫أنّك لست ابني
‫ولتعلّمني الآلهة التواضع
‫حكمت عليّ برؤيتك تتبختر قربي
‫وأنت تضع شعار الأسد مدعاة الفخر
‫الذي كان ختم أبي وأبيه مِن قبله
‫لكن لا الآلهة ولا البشر
‫سيجبرونني على السماح لك...
‫بتحويل (كاسترلي روك) إلى ماخور لك
‫اذهب، الآن
‫ولا تتحدث بعد الآن
‫عن حقك في (كاسترلي روك)
‫اذهب!
‫وهناك أمر آخر
‫سأشنق أول عاهرة أجدها في سريرك
‫- (دورن)، إنّها تتجه إلى (دورن)
‫- لماذا (دورن)؟
‫إنّها تحمل الحرير
‫ويُفترض أن تعود بالنبيذ مقابله
‫لكنّها لن تعود
‫لقد سئم القبطان مِن المخاطرة بحياته
‫ليستطيع لوردات وسيدات (كينغز لاندينغ)
‫أن يثملوا بخمور أفخر مما يستحقون
‫سيبقى في (دورن) وينتظر الشتاء
‫حيث المكان جميل ودافئ
‫قابلت أناساً في (دورن)
‫لَم يكونوا بذلك الجمال والدفء
‫لا تفسدي اللعبة
‫قلت لك إنّي لا أريد أن ألعب
‫ماذا عن تلك السفينة؟
‫- تلك السفينة تتجه إلى (فولانتيس)
‫- لماذا؟
‫لأنّني عندما ركبت سفينة في (فولانتيس)
‫كانت تبدو كهذه السفينة
‫اللعبة لا تسير هكذا
‫لا يُفترض أن تتفوهي بالإجابة الصحيحة
‫بل يجب أن تخترعي قصة
‫عن وجهة السفينة ولماذا؟
‫لماذا أخترع قصة وأنا أعرف الحقيقة؟
‫لأنّ الحقيقة دائماً إمّا مروعة أو مملة
‫يوم لطيف لهذا
‫أعني لمراقبة السفن
‫لورد (باليش)
‫هل يمكنني التحدث
‫إلى الليدي (سانسا) على انفراد؟
‫رأيت أمك قبل فترة وجيزة
‫إنّها متشوقة كثيراً لرؤيتك
‫وأختك
‫هل (آريا) على قيد الحياة؟
‫قلتَ إنّك ستأخذني للديار
‫قلتِ إنّ (كينغز لاندينغ) هي ديارك
‫أنت ملك للعائلة المالكة
‫وسرقتك ستكون خيانة
‫- إذا أخبرتِ شخصاً واحداً...
‫- لن أخبر أحداً
‫- وكيف سأتأكد مِن هذا؟
‫- لأنّي فاشلة في الكذب
‫أنت بنفسك قلت هذا
‫أرجوك لورد (باليش)
‫أخبرني ماذا أفعل ومتى
‫أنا في انتظار سماع خبر
‫عن مهمة ستأخذني بعيداً عن العاصمة
‫عندما أبحر
‫قد أستطيع أخذك معي
‫لكن يجب أن تكوني
‫مستعدة للرحيل فوراً
‫هل أنت وصيفتها؟
‫نعم، وأنت...؟
‫أنا أساعده في إدارة شؤونه
‫- إنّه شخص مهم
‫- وهي أيضاً
‫لقد نشأتُ في ظلال قلعة والدها
‫يوم مولدها، قرعوا الأجراس
‫منذ مطلع الشمس إلى مغيبها
‫آلت أمورنا أنا وأنت إلى الخير
‫- نعم
‫- بالنظر للمكان الذي بدأنا منه
‫وأين بدأنا؟
‫ليس سهلاً على فتيات مثلنا
‫أن يخرجن مما كن فيه
‫انتبهي لها
‫أنا أفعل هذا دائماً
‫انتبهي لها منه
‫إنّها تكبر بسرعة
‫ليس بالسرعة الكافية
‫لا أستطيع الانتظار طويلاً
‫أحتاج إلى جيش
‫سنكون في (أستابور) بحلول الليل
‫يقول البعض إنّ "الأنقياء"
‫هم أعظم جنود في العالم
‫أعظم جنود عبيد في العالم
‫التمييز يعني الكثير لبعض الناس
‫وهل لدى هؤلاء الناس فكرة أفضل
‫عن كيفية إيصالك للعرش الحديدي؟
‫اليوم أجمل مِن أن نتجادل فيه
‫أنت محقة
‫يوم لطيف آخر في أعالي البحار
‫لا تهزأ بهم
‫إنّهم أول الدوثراكيين
‫الذين يركبون سفينة
‫لقد لحقوا بي عبر المياه السامة
‫وإن فعلوا هذا فسيفعله الآخرون
‫وبوجود فرد أصيل مِن عشيرة (كالاسار)...
‫الدوثراكيون يتبعون القوة
‫أكثر مِن أي شيء آخر يا سيدتي
‫ستثبتين أنّك مِن عشيرة (كالاسار)
‫حين تثبتين أنّك قوية
‫وليس قبل هذا
‫جلالتك!
‫سمعت أنّك متّ
‫ليس بعد
‫كنت آمل أن نتحدث إليك، جلالتك
‫نحن وحدنا
‫جلالتك، أنت الملك الشرعي
‫ليس بالنسب فقط
‫بل لأنّك رجل شريف وعادل
‫وما زال لدينا حرب نخوضها
‫- أنا أقاتل
‫- بحرق الأسرى أحياء؟
‫كيف كنت لتعاقب الملحدين
‫سير (دافوس)؟
‫أنا لا أحكم على الناس
‫وفق الآلهة التي يعبدونها
‫لو كنت كذلك لرميت بك في البحر
‫قبل أن تطأ قدميك (دراغونستون)
‫- أنا لست عدوتك
‫- بل أنت عدوتي
‫هل أنا مَن قاتلتها في خليج (بلاكووتر)؟
‫هل أنا التي أحرقت سفنكم؟
‫لَم أكن هناك
‫عندما قتلت النار الجامحة رجالنا بالآلاف
‫كان بوسعي إنقاذ أولئك الرجال
‫كنت لتستولي على المدينة
‫ولكان (ستانيس) الآن على عرشه الشرعي
‫وكنت أنت ستكون واقفاً بجانبه
‫لكنّي لَم أكن هناك
‫لأنّك أقنعت ملكك بألّا يصطحبني
‫هل تسمعهم يصرخون؟
‫كل أولئك الرجال المحترقين في الماء
‫يصرخون مستنجدين بأمهاتهم
‫وبآلهتهم طالبين العون
‫حتى ابتلعتهم مياه (بلاكووتر)
‫لا تيأس يا سير (دافوس)
‫ما قلته لابنك صحيح
‫الموت بالنار هو أنقى موت
‫هذه المرأة شرّ
‫إنّها أمّ الشياطين
‫- خذوه إلى البرج واحبسوه في زنزانة
‫- جلالتك
‫- تحرّك!
‫- اخترت الشر يا سير (دافوس)
‫- ستدمرنا جميعاً
‫- سأصلي لأجلك
‫جلالتك!
‫توقفوا! أنزلوها
‫توقفوا! أنزلوا العربة
‫- لماذا توقفنا؟
‫- إنّها الليدي (مارجري) جلالتك
‫ماذا تفعل؟ مَن أذن لها؟
‫سيدتي، يجب أن يكون معنا حراس
‫لماذا؟
‫اعذرني!
‫توقفي يا سيدتي، ستفسدين ثوبك
‫لديّ غيره
‫هل تود التحدث إليها يا مولاي؟
‫لا
‫كان جندياً
‫ذهب ليقاتل عند الأسوار
‫عندما دخلت السفن خليج (بلاكووتر)
‫- ولَم يعد؟
‫- وأمك؟
‫ماتت عندما أنجبتني
‫أراد رجال أشرار دخول هذه المدينة
‫وارتكاب الفظائع
‫لكنّ والدك أوقفهم
‫كلما نظرت إلى هذا الفارس
‫أريدك أن تتذكر والدك
‫لَم يكن فارساً، كان مجرد جنديّ
‫وما الذي يقسم الفرسان على عمله؟
‫حماية الضعفاء ومساندة الأخيار
‫والدك فعل ذلك
‫كن فخوراً به
‫هل كان والدك جندياً أيضاً؟
‫أنت أيضاً يجب أن تفخر به
‫تحت قيادة الملك (جوفري)
‫أنقذ آباؤكم المدينة
‫أنقذونا جميعاً
‫منذ الآن فصاعداً، سنعتني بكم
‫بكم جميعاً
‫تعالي إليّ لأخذ كل ما تحتاجينه
‫لإطعامهم وكسوتهم وإيوائهم
‫تعالي إليّ مباشرة
‫- جلالتك!
‫أرجوكما، تفضلا بالجلوس
‫أنا أعتذر يا سيدتي
‫اجتماعات المجلس الأصغر
‫متى أصبحت خيانة أن نضيع وقت الملك؟
‫- هذا ثوب جميل يا سيدتي
‫- نعم، ويلائمك تماماً
‫أتخيّل أنّك تشعرين بالبرد
‫المناخ ألطف قليلاً في (هايغاردن)
‫يا جلالة الملكة
‫هل آمر بإحضار دثار لك يا سيدتي؟
‫اهتمامك أسعدني يا جلالة الملك
‫مِن حسن حظنا نحن آل (تيريل)
‫أنّ دماءنا دافئة، أليس كذلك يا (لاروس)؟
‫- بلى
‫- (لاروس)، أليس ثوب الملكة رائع؟
‫القماش والتطريز والزخرفة المعدنية
‫لَم أر مثيلاً لها
‫ستجدين الدرع مفيداً
‫عندما تصبحين ملكة... وربّما قبل
‫أخبرني (جوفري) بأنّك أوقفت عربتك
‫في (فلي بوتوم)
‫وأنت عائدة مِن الدير صباح اليوم
‫نعم، زرت ميتماً أخبرني عنه
‫الكاهن الأعلى
‫كانت (مارجري) تقوم بأعمال كثيرة
‫مع الفقراء في (هايغاردن)
‫أبناء الطبقة الدنيا لا يختلفون
‫عن أبناء الطبقة العليا إن منحناهم الفرصة
‫وفتحنا قلوبنا لهم
‫وقلب مفتوح هو ما ستحصلين عليه
‫في (فلي بوتوم) إن لَم تحذري يا عزيزتي
‫قبل مدة ليست بالطويلة
‫هاجمتنا عصبة هناك
‫كان معنا فرقة كاملة مِن الحرس
‫لكنّ ذلك لَم يردعهم
‫وبالكاد نجا الملك بحياته
‫كانت أمي مولعة دائماً بالدراما
‫تصبح الحقائق أقل أهمية لها
‫مع تقدمها في السن
‫حياتنا لَم تكن في خطر حقاً
‫أنت محق بالطبع
‫لكنّك ابن أبيك
‫لا يمكن أن نتحلى كلنا بشجاعة الملوك
‫الجوع يحول البشر إلى وحوش
‫أنا سعيدة لأنّ عائلة (تيريل)
‫استطاعت المساعدة في هذا الشأن
‫يخبرونني بأنّ مئة عربة
‫تصل يومياً الآن مِن (ذا ريتش)
‫القمح والشعير والتفاح
‫كان موسم الحصاد وافراً
‫وبالطبع، واجبنا أن نساعد العاصمة
‫في وقت حاجتها
‫كما قال السير (لوراس)
‫قامت الليدي (مارجري) بهذا النوع مِن...
‫العمل الخيري مِن قبل
‫أنا متأكد مِن أنّها تعرف ما تفعله
‫أنا متأكدة مِن هذا
‫وقف "الأنقياء" هنا يوماً وليلة
‫بلا طعام ولا ماء
‫سيقفون حتى يقعون
‫إلى هذه الدرجة هم مطيعون
‫قد يكونون مناسبين لاحتياجاتي
‫أخبرني عن تدريبهم
‫المرأة الويستروسية راضية عنهم
‫لكنّها لا تريد امتداحهم
‫حتى لا نرفع ثمنهم
‫تريد أن تعرف كيف تم تدريبهم
‫أخبريها بما تريد معرفته وبسرعة
‫الجو اليوم حار جداً
‫يبدأ تدريبهم وهم في عمر الخامسة
‫يتدربون يومياً مِن الفجر إلى الغسق
‫حتى يبرعوا في استخدام السيف القصير
‫والدرع والرماح بأنواعها الثلاث
‫وينجو ولد واحد فقط مِن كل أربعة
‫بعد هذا التدريب المضني
‫انضباطهم وولاؤهم مطلق
‫ولا يهابون شيئاً
‫حتى أشجع الرجال يهابون الموت
‫يقول الفارس إنّ حتى أشجع الرجال
‫يهابون الموت
‫قولي لهذا العجوز إنّ رائحته كالقذارة
‫- حقاً يا سيدي؟
‫- لا، ليس حقاً
‫هل أنت فتاة أم بهيمة
‫لتسأليني هذا السؤال؟
‫يقول سيدي إنّ "الأنقياء" ليسوا رجالاً
‫والموت لا يعني شيئاً لهم
‫قولي لهذه العاهرة الجاهلة مِن الغرب
‫أن تفتح عينيها وتنظر
‫يطلب منك الانتباه لهذا جيداً
‫يا مولاتي
‫قولي للسيد إنّ لا داعي لذلك
‫أهي قلقة على حلماتهم؟
‫هل تعرف العاهرة الغبية
‫أننا قطعنا خصيّهم؟
‫يقول سيدي إنّ الرجال لا يحتاجون حلمات
‫حسناً، انتهيت منك
‫أنا سعيد لأنّي استطعت خدمتك
‫ليفوز جندي مِن "الأنقياء" بدرعه...
‫يجب أن يذهب إلى سوق العبيد
‫ومعه قطعة نقدية فضية
‫ويبحث عن مولود جديد
‫ويقتله أمام عينيّ أمه
‫وبهذه الطريقة، يقول سيدي،
‫نتأكد أنّه لَم يبق لديهم ذرة ضعف
‫تأخذون طفلاً مِن بين ذراعيّ أمه وتقتلونه
‫وهي تراقب هذا ثم تدفعون ثمن ألمها
‫بقطعة نقدية فضية؟
‫إنّها مستاءة، وتسأل إن كنتم
‫تدفعون قطعة فضة نقدية للأم
‫يا لها مِن حمقاء حنونة!
‫يريد سيدي أن تعرفي أنّ العملة الفضية
‫تُدفع لمالك الطفل لا لأمه
‫كم جندياً لديك للبيع؟
‫8 آلاف
‫قولي للعاهرة الويستروسية
‫أنّ أمامها حتى الغد فقط
‫السيد (كرازنيس) يطلب منك أن تسرعي
‫لأنّ هناك مشترون كثيرون مهتمون
‫8 آلاف مولود قتيل
‫"الأنقياء" وسيلة لتحقيق غايتنا
‫- عندما أمتلك هؤلاء الرجال...
‫- إنّهم ليسوا رجالاً، لَم يعودوا كذلك
‫عندما أمتلك جيشاً مِن العبيد
‫ماذا سأكون؟
‫أتظنّين هؤلاء العبيد
‫يحظون بحياة أفضل...
‫وهم في خدمة (كرازنيس) وأمثاله
‫أم وهم في خدمتك؟
‫ستكونين عادلة معهم
‫ولن تبتري أجسادهم لتثبتي وجهة نظرك
‫لن تأمريهم بقتل الأطفال
‫ستحرصين على توفير الطعام
‫والمأوى اللائق لهم
‫لقد وقع عليهم ظلم فادح
‫وتغاضيك عن هذا لن يرفعه عنهم
‫السحرة
‫أنا مدينة لك بحياتي يا سيدي
‫تشرفت بحمايتك يا مليكتي
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫أعرفه كأحد أعظم المحاربين
‫الذين عرفتهم "الممالك السبع"
‫وكاللورد القائد للحرس الملكي
‫للملك (روبرت باراثيون)
‫الملك (روبرت) قد مات
‫كنت أبحث عنك يا (دينيريس ستورمبورن)
‫لأطلب منك الصفح
‫لقد أقسمت على أن أحمي عائلتك
‫ولكنّي خذلتهم
‫أنا (باريستان سيلمي)
‫الحارس الملكي لأبيك
‫اسمحي لي بالانضمام لحرسك الملكي
‫ولن أخذلك مرة أخرى